Que fluxo é esse, pessoal, que eu considero?
E é claro que aqui nós estamos tratando, né, numa situação quando eu tenho, né,
pagamento, né, pagamento de dividendo e juros sobre capital próprio, né,
mas vimos que nós estamos tratando aqui de fluxo das atividades de financiamento, tá bem, pessoal?
Então a norma é explícita em encorajar,
tanto que a pergunta é essa,
qual o encorajamento da norma,
que elas são aqui atividades de financiamento.
Está bem, pessoal?
Vejam como o fluxo de caixa nos dá uma visão muito oportuna
do resultado do período atrelado ao caixa da empresa.
Afinal, o que adianta ter um maravilhoso resultado
se quando eu olho para o caixa, o meu caixa está vazio?
Aqui eu entendo o que aconteceu,
inclusive quem está consumindo o meu caixa.
Então, novamente, não tem certo, não tem errado,
não tem ótimo, não tem péssimo
se eu não entendo o modelo de negócios da companhia.
E esse é o nosso fluxo de caixa, tá bom?
Lembrando que vocês podem acompanhar
muito bem nos links úteis
não somente a Renia, mas também das outras
companhias